[Episodio 22]
Il paesaggio qui è bellissimo,
circondato da nuvole e foschia.
Guardando dal fondo della valle,
sembra un regno fatato.
Il paesaggio in questo dipinto è simile.
Luo, conosci un fiore...
Luo.
Vedo molti fiori in questo cortile.
Posso chiederti a cosa servono?
Domani qui c'è il Festival dei Fiori.
Sono impegnata a preparare le torte
ai fiori per il festival.
Vi lascio riposare e parlare.
Se avete bisogno di qualcosa, fatemi sapere.
Signorina Meng,
stavo per chiedere dell'erba di Fuqing.
- Perché l'hai fatto...
- Siamo appena arrivati.
Parlarne d'impulso potrebbe
allertare il nemico.
Signorina Meng.
Luo è gentile e semplice.
Mi ha salvato quando sono stato morso
da un serpente velenoso.
Viveva qui con suo fratello.
La gente del posto vive quasi in isolamento.
Interagiscono raramente con gli estranei.
Solo per precauzione.
Controlliamo la situazione per conto nostro.
Yin Qing, tu conosci bene
il terreno montuoso.
Organizzerai tu l'operazione.
Sì.
Vostra Maestà.
Il territorio locale è complesso.
Ci sono serpenti, insetti e ratti.
Per sicurezza,
suggerisco di cercare a coppie miste.
Io andrò con Zhi Li.
Rilassati.
Zhi Li è tua sorella o la mia?
Allora andrò con riluttanza
con la signorina Yan.
Mi hai battuto sul tempo.
Chi è riluttante? Sii chiaro.
È stato solo un lapsus.
Volevo dire che è un onore
proteggere la signorina Yan.
Così va meglio.
Io andrò con la signorina Meng...
Sei troppo debole per proteggere
la signorina Meng.
Andrò io con lei domani.
Qualsiasi cosa troviate, dovete
tornare prima che faccia buio.
- E io?
- Huang.
Tu hai molto da fare qui.
Huang, parla di più con Luo
per instaurare un rapporto.
Non dire sciocchezze.
Huang, intendo dire,
dovresti fare amicizia con Luo
per conoscere le usanze locali.
A cosa stai pensando?
Huang, non starai pensando di avere...
No, affatto.
Che terra meravigliosa!
Ho visto i paesaggi stupendi di qui
e la natura selvaggia di Shazhou.
In questa terra magnifica,
ci sono molti panorami
che non ho mai visto prima.
Come vola il tempo. Manco da Shazhou
da molto tempo ormai.
Sei nata a Shazhou,
o ci sei stata portata dai trafficanti?
Non lo ricordo.
Per quanto io ricordi,
ho sempre vissuto a Shazhou.
E i tuoi genitori? Te li ricordi ancora?
Non ricordo nulla di prima di allora.
Ho la sensazione
che ultimamente Vostra Maestà
faccia domande sul mio passato.
Sembra quasi che stiate indagando su di me.
Non posso essere curioso di te?
Maestà, non conoscete già il mio passato?
Ho visto l'oscurità,
quindi devo distruggerla del tutto.
Riposati pure qui.
Vado a cercare qualcosa da mangiare.
Guarda, ho colto dei frutti selvatici.
Puoi mangiarli.
Sono buoni?
Dolcissimi.
Ne vuoi uno?
No, grazie.
Fa così freddo.
Aggiungerò altra legna al fuoco.
Cosa ti succede?
Sento un gran caldo.
Ma fa freddo. Non vorrai ammalarti.
Vostra Maestà, è la prima volta
che vi vedo così da vicino.
Non ti stai comportando come al solito.
Cosa c'è che non va?
Cosa sta succedendo?
Assaggialo tu.
Non mangiarlo.
C'è qualcosa che non va in questo frutto.
Ti ricordi ancora chi sei?
Guardami, sai chi sono io?
Meng Ting Hui.
Un suddito che seduce il sovrano
sarà condannato a morte.
Se fai un altro passo,
saremo entrambi perduti senza rimedio.
Un sovrano che stravede per un suddito
merita di scrivere un editto di autocritica.
Vostra Maestà, avete paura?
Non ho mai avuto paura.
Neanch'io.
Signorina Meng.
Signorina Yan, sei tornata.
Vieni a sederti.
Zhi Li.
- Dallo a me.
- Attenta. Scotta.
Grazie.
- Zhi Li.
- Grazie.
Signor Shen, sei tornato anche tu. Siediti.
Non posso crederci.
Hai un pessimo senso dell'orientamento.
Non abbiamo trovato nulla.
Ho le gambe a pezzi.
Ti sei lamentata tutto il tempo di essere stanca,
quindi ci siamo fermati spesso, no?
Altrimenti saremmo già arrivati.
Maestro, siete tornata.
Meng.
Siete tornati.
Che ti succede?
Perché hai il viso così rosso?
Ho raccolto molta frutta selvatica fresca
per dissetarvi.
- Ecco a voi.
- Beh...
Fu Zhi.
Non mangiarlo.
Perché no?
Questo è il frutto Hehuan.
Le coppie lo mangiano per avere figli.
I frutti selvatici si somigliano tutti.
Maestro, come facevate a saperlo?
Ho buone notizie per voi.
Ho trovato l'erba Fuqing.
Perché lo dici solo ora?
Beh...
Va bene, taci.
Luo.
Conosci quest'erba Fuqing?
Erba Fuqing?
Nella nostra valle la chiamiamo erba Jinqian.
Ogni famiglia la coltiva nel cuore della valle.
Luo.
Dobbiamo dirti una cosa.
L'erborista si chiama Lv.
Disse che l'erba Jinqian è rara e preziosa.
Per questo abbiamo iniziato a coltivarla
in grandi quantità.
Vogliamo solo guadagnarci da vivere
scambiando erbe per denaro
per le necessità quotidiane.
Non ci aspettavamo che usassero
l'erba Jinqian
per compiere azioni così malvagie.
Luo, non essere nervosa.
Te lo diciamo francamente
perché crediamo che siate stati usati
da persone malvagie.
Sette giorni fa, mio fratello
doveva consegnare le erbe.
All'inizio pensavo fosse andato a caccia.
Ma...
Potrebbe essere...
Luo, non preoccuparti.
Siamo qui per trovare il mandante
e catturare l'intera banda criminale.
Domani consegneremo noi le erbe
per entrare nella tana del lupo.
Voglio aiutarvi a fermare quei malvagi.
In genere le erbe venivano consegnate
solo all'inizio di ogni mese.
Ma abbiamo appena saputo
che l'erborista vuole
urgentemente tutte le scorte.
Vanno consegnate domani mattina presto.
Luo, vieni ad aiutare con i fiori!
Luo.
Questa faccenda è di grande importanza.
Non dirlo a nessun altro.
Capisco, signorina Meng.
So cosa fare.
Voi parlate pure qui.
Io vado a occuparmi delle faccende fuori.
Ling Yun Fei e i suoi uomini
sono probabilmente nascosti
nel loro laboratorio di pillole.
Maestà, ho ricevuto notizie.
Poiché il terreno locale è impervio,
il grosso delle Guardie Divine
è rimasto bloccato lungo il tragitto.
Arriveranno domani a mezzogiorno.
Ma lo scambio con l'erborista
avverrà domani mattina presto.
Se aspettiamo l'esercito,
perderemo sicuramente l'occasione.
Il fratello di Luo e gli altri scomparsi
diventeranno molto probabilmente ostaggi.
Più tempo passa, più saranno in pericolo.
La situazione è cambiata.
Prendete una decisione, Maestà.
Di Nian, lascia la valle stasera.
A ogni costo, guida le Guardie Divine
fin qui in fretta.
Zhi Shu.
Tu resta qui con Zhi Li e Fu Zhi
per proteggere i locali
e accogliere le Guardie Divine.
Sì, Maestà.
E per quanto riguarda Meng?
Il piano resta lo stesso,
ma cambiano le modalità.
Domani ci travestiremo da abitanti
che consegnano le erbe
e ci infiltreremo
per guadagnare tempo per Di Nian
e le Guardie Divine.
Verrò con la signorina Meng.
Domani dobbiamo catturare Ling Yun Fei
e distruggere le Pillole dell'Eternità.
[Blood Moon Society]
Ying Gua e Meng Ting Hui hanno
localizzato la Valle di Wangxian.
Domani si intrufoleranno nel
Poisoned People's Mound.
Il signor Shangguan li ha lasciati indagare.
Ormai sono state prodotte
molte Pillole dell'Eternità.
Se il Poisoned People's Mound fosse distrutto...
È proprio quello che vuole il signor Shangguan.
All'inizio voleva fare soldi
con le Pillole dell'Eternità.
Ma Ling Yun Fei è un cane rabbioso.
Non si fermerà davanti a nulla
pur di uccidere Meng Ting Hui.
Ha persino osato attaccare il signor Shangguan.
È fuori controllo ormai da tempo.
Il signor Shangguan ha ordinato ai produttori
di trasferire le pillole a lotti.
Il Poisoned People's Mound
e Ling Yun Fei sono stati abbandonati.
È una sorta di regalo per Meng Ting Hui.
Serve ad attirare il nemico in trappola.
Il signor Shangguan vuole incastrarli.
Farà in modo che Ying Gua
e Ling Yun Fei si uccidano a vicenda.
Che Ling Yun Fei viva o muoia
non ha importanza.
Ma Ying Gua deve morire
nel Poisoned People's Mound.
Così il mondo crederà che sia stato
Ling Yun Fei a uccidere l'Imperatore.
Senza un sovrano,
questa splendida terra
apparterrà infine a Zhongwan.
Uccidete Ying Gua!
Continuate.
Date le pillole a tutti.
Sì.
Capo, una lettera da parte di Lord Gu.
- Leggila.
- Meng Ting Hui ha lasciato la capitale.
Smetti di produrre le pillole. Non...
Continua!
Non impazzire e non coinvolgermi.
Chi è lui per dirmi cosa fare?
Non gli darò ascolto!
Dite a quei produttori
di accelerare la produzione delle pillole.
Stavolta farò assaggiare a Meng Ting Hui
la Pillola dell'Eternità
e distruggerò la pace della capitale.
Capo.
La nostra banda è stata attaccata.
E ci siamo ritirati qui.
Abbiamo perso più della metà dei nostri uomini.
Non è saggio affrontare
uno scontro diretto ora.
- Finché c'è vita, c'è speranza.
- E la morte di Ru Yan?
E la morte di Lv Er?
Se hai paura di morire, sparisci subito.
Capo, non fraintendermi.
Lavoro al tuo fianco da più di dieci anni.
Quando mai ho detto di avere paura?
Non ti tradirò mai, Capo.
In tutti questi anni,
hai rischiato la vita per me.
Mi tratti meglio di un fratello.
Ma Meng Ting Hui ha ucciso i nostri cari.
Se non vendichiamo le loro morti,
che senso ha vivere in questo mondo?
Capo.
So quanto soffri per la morte di Ru Yan.
Anch'io voglio vendicare mio fratello.
Dato che hai deciso,
sarò con te, vivo o morto.
Bravo fratello.
Ma Capo,
Lord Gu ha detto che Meng Ting Hui
e gli altri non sono nella capitale.
Potrebbero aver trovato la Valle di Wangxian?
Queste Pillole dell'Eternità sono quasi pronte.
Quei locali sono un peso.
Quando consegneranno l'ultima partita di erbe,
porterai i nostri uomini a sterminare
gli abitanti della valle una volta per tutte.
Ogni anno al Festival dei Fiori,
ci scambiamo fiori per esprimere i sentimenti.
Questo bouquet è per te.
Che tu possa essere al sicuro e in salute.
Grazie, Luo.
Auguriamo a te e agli altri abitanti
pace e sicurezza anno dopo anno.
Grazie.
Huang, perché sorridi?
Huang.
Per fortuna Luo si è presa cura di te
quando eri ferito.
Non dovresti darle un bouquet
per esprimerle la tua gratitudine?
Sì, Huang Bo, partiamo domani.
Forza.
Luo.
Ti sono molto debitore.
Huang.
Hai intenzione di diventare
fratello giurato di Luo?
Nian, guarda, gli sono molto debitore.
Grazie.
Signorina.
Vuole venire sull'altalena con noi?
Prendilo. Andiamo.
Xiao Yue, userò questo legno di pesco
come testimone.
Voglio ammirare i fiori con te
e vivere una vita semplice insieme.
Spero che staremo insieme per sempre.
Anch'io.
Perché le ha dato del legno di pesco?
È una tradizione locale.
Il legno di pesco si usa per dichiarare amore.
Zhi Li.
La gente del posto dice che durante la
festa si regalano fiori come benedizione.
Sto per lasciare la valle.
Quindi ti do questo.
Nian, con questi fiori,
spero che troverai una ragazza che ti piace.
Così non dovrò più preoccuparmi per te.
Questa è una specialità locale.
Non si trova nella capitale.
Luo, che succede?
Ogni anno, al Festival dei Fiori,
mio fratello prepara sempre
le mie torte ai fiori preferite.
Se solo mio fratello fosse qui.
È bellissima.
Vuoi imparare?
Luo.
Guarda.
Non è carina?
Penso che sia molto carina.
È la corona di fiori più speciale
che abbia mai visto.
Ti piace?
Certo.
Il festival è quasi finito, ma non hai
ancora consegnato il tuo bouquet.
È difficile trovare la persona giusta.
Devo scegliere un posto adatto
per dimostrare la mia sincerità.
Quindi hai messo gli occhi sulla mia altalena?
Te la cedo.
Mi sono guardato intorno,
ma nessuna delle ragazze qui
è bella quanto te.
Shen Zhi Shu.
A quante ragazze hai fatto dolci discorsi?
Sì.
Ero un playboy.
Pensavo di essere felice.
Ma da quando ti ho incontrata,
ho capito cos'è la paura.
Di cosa hai paura?
Temo che tu possa accigliarti.
Temo che tu possa voltarti dall'altra parte.
Ho ancora più paura...
Ho ancora più paura che tu non creda
che io abbia occhi solo per te.
Forse in questo momento ti piaccio.
Ma per quanto tempo ti piacerò?
Piaci a così tante nobildonne nella capitale.
Sei davvero disposto a rinunciare a tutte?
Te lo prometto.
Se flirto con un'altra donna,
puoi lasciarmi.
Puoi darmi la possibilità di
dimostrare il mio amore?
Quanto costano?
Non devi comprarli.
Ciò che temo di più è che tu non sappia
che mi sono costati anni di stipendio.
Se non lo sai, come posso
dimostrare la mia sincerità?
Lo so.
Hai paura di ostacolare la mia carriera.
Ma come potrei non sapere
cosa provi per me?
E come potresti tu non sapere
cosa provo io per te?
Mi stanno molto bene.
Ho capito la taglia giusta
fin dal nostro primo incontro.
Non essere sciocco.
Fa ancora male?
Certo.
Così lo terrò a mente per sempre.
Il Festival dei Fiori è vivace là fuori.
Perché non ti unisci a loro?
Provo emozioni contrastanti
quando vedo la gente del posto.
Sono così semplici e onesti.
Volevano solo usare l'erba Fuqing
per guadagnare qualcosa.
Ma sono stati usati dalla banda Huxiao,
per aiutarli a produrre le Pillole dell'Eternità.
Non è la spada che uccide,
ma la persona che la brandisce.
L'erba Fuqing in sé non fa paura.
Ciò che spaventa sono le persone
con secondi fini.
Proseguite lungo questo sentiero per dieci li.
È lì che scambiamo le erbe con l'erborista.
Il sentiero è impervio.
Dovrete viaggiare tutta la notte.
Vi prego, aiutatemi a trovare mio fratello.
Luo, non preoccuparti.
Troveremo sicuramente un modo
per rintracciare tuo fratello.
Non temere.
La ferita alla gamba non è ancora guarita.
Devi stare attento.
Questo è il sacchetto che ho ricamato.
Anche mio fratello ne ha uno.
Spero che possiate tornare entrambi sani e salvi.
Luo.
Non ho nulla da darti ora.
Al mio ritorno, ti intreccerò
una bellissima ghirlanda di fiori.
Ti aspetterò.
Si è fatto tardi. Dobbiamo partire.
Ehi, signori.
Ecco le quattro casse di erba Fuqing.
Date un'occhiata.
Vi sto osservando da un po'.
Non vi ho mai visti prima.
Beh, ecco come stanno le cose...
Vuoi morire?
Signore, la prego, si calmi.
È la prima volta che consegna le erbe
e non conosce le regole.
Le erbe sono tutte qui. Allora...
- Sparisci!
- Certo.
Che tu possa fare fortuna.
Presto, portate queste erbe al magazzino.
Non abbiamo trovato nulla.
Le hanno già spedite nella capitale?
Sembra che se ne siano già accorti.
Signorina Meng.
Stai cercando le Pillole dell'Eternità?
Le ho portate io per te.
Oggi distruggeremo il tuo covo
e ti porteremo nella capitale per il processo.
Sei nel mio territorio.
Come osi parlare così!
Ho ordinato alle Guardie Divine
di circondare questo posto.
Non ti permetterò di usare le Pillole
dell'Eternità per seminare il caos.
Ecco che arriva l'Imperatore.
Ma vedi, qui da me non c'è legge.
Vedi?
Hanno assunto molte Pillole dell'Eternità.
Da semplici consumatori sono diventati
portatori di veleno.
Se apparissero per le strade della capitale,
cosa succederebbe?
L'intera capitale diventerà il mio purgatorio.
Tutto il popolo morirà con te.
Questo è il sacchetto che ho ricamato.
Anche mio fratello ne ha uno.
Quello è il fratello di Luo.
È passato così tanto tempo.
Chissà se le cose vanno bene per Meng.
Dicono che l'acqua e miele aiuti
a dormire e a scacciare la stanchezza.
L'ho fatta con acqua tiepida,
né troppo calda né troppo fredda.
Provala.
Shen Zhi Shu, stai imbrogliando!
Questo sì che è barare.
Zhi Shu.
Voi due...
È proprio come vedi.
Stiamo insieme.
Immaginavo che sareste finiti insieme.
Ma vedervi così inseparabili
e sdolcinati...
Mi sorprende davvero.
Se sei invidioso, cercati qualcuno anche tu.
È dolce?
Sì.
Signor Shen, signorina Shen.
Luo.
C'è un problema. Ho visto degli
estranei fuori dalla valle.
Sembrano i compratori dell'erba Fuqing.
Luo, tu non sai combattere.
C'è un nascondiglio sicuro nella valle?
Sì, in fondo alla valle
c'è una torre di guardia abbandonata.
È lì che di solito riposa la gente del posto.
È un buon nascondiglio.
Corri a nasconderti lì.
Avviserò gli abitanti del villaggio
di andarci immediatamente.
Vengo con te.
Non preoccuparti. Ti raggiungerò presto.
Zhi Shu, fai attenzione.
Ricordati di berlo.
Forza!
Muovetevi!
- Forza!
- Più veloci!
In ginocchio!
Non picchiate mia sorella.
Il Maestro Ling ha ordinato
di non fare del male ai bambini.
Vi prego, signore, risparmiateci la vita.
Siamo solo contadini.
Contadini?
Sì.
Perfetto.
Usate il vostro sangue
per fertilizzare la terra.
Niu!
Fermatevi!
Signor Shen.
Sei piuttosto sveglio.
Ci hai trovati davvero.
Non risparmiate nemmeno i più deboli.
Siete peggio delle bestie.
Sono tutte persone senza valore.
Che importanza ha?
Tutti qui devono morire,
incluso tu.
Uccideteli tutti!
Inseguiteli!
Inseguite!
Alzatevi tutti.
Ora siete al sicuro.
Grazie, signor Shen.
Tornate indietro in fretta. Andate.
Vostra Maestà.
Siamo stati bloccati dalle loro guardie,
per questo siamo in ritardo.
Non importa. Hanno già portato via
le Pillole dell'Eternità.
Yin Qing, controlla se sono rimaste
delle Pillole dell'Eternità qui intorno.
Distruggile tutte.
Huang Bo, vieni con me
a fermare Ling Yun Fei.
Sì.
Non posso credere che tu sia ancora vivo.
Ling Yun Fei.
Hai fatto del male al mio popolo
e hai seminato il caos nel Paese.
È un crimine atroce.
Oggi morirai!
Uccideteli!
Maestà, fate attenzione!